要是看到有人從裡面出來
只要照他的指示去做就可以了
這段時間很開心要加油
謝謝你
請問這裡是見榮先生家嗎
你去車站前面的dicksakura買東西
結帳的時候出示這張卡
這位先生麻煩你請往這邊走
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去)
(即使孤獨也不會是一個人)
(人來到這世上一定是有意義的)
(Youcansmileagain)
(在陽光的照耀下)
(Youcanflyaway)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去(youcansmile!)
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來)
(攻略與策略)
今年的考生比去年多很多啊
不知道會不會有熟悉的面孔在
嗨…
去年謝謝你的照顧哦
今年我們三兄弟可是不會輸的
在那之後
我們費盡心血做了很多特訓呢
三人組的搭配行動也很完美
歡迎你們來到這裡
今年
似乎有1489位考生順利抵達這裡
但是二次試驗的考官交代
希望我能在這關
把人數減到剩下300人左右
而關於試驗的內容
離午餐時間還有兩小時
請各位在這段期間打倒5個人
拿下打倒的人的號碼牌
請在集滿5張之後拿來找我
我會在門的另一邊等你們
聽好囉
在我走進這扇門之後關上門的瞬間就開始
以後乾脆每一關
都這樣考不就好了嗎
畢竟要是沒有一定的實力
根本就做不到獵人嘛
大叔你也來了
基路亞
真是遺憾
今年通過試驗的人就只有我
我們跟他的層級差太多了
那就是實力足以成為一流獵人的人嗎
我看獵人試驗就參加到今年為止了
終於有人來了
現在都已經過了一個半小時了
其他考生呢
大家都在睡了
收集這些號碼牌花了我不少時間
還需要二次試驗嗎
已經沒必要再考下去了
他都已經充分展現出自己的實力了
黑暗的殺手基路亞
這一次回來參加似乎進步了不少
1219號考生基路亞
在這裡
獵人試驗合格
歡迎回來基路亞
你考得怎麼樣
那還用說一下就通過了
抱歉打擾你們相聚了
先來看一下咒語卡吧
好多哦
連S級的咒語卡都有
通通拿去賣不知道能賣多少
那我們不如拿去店裡問問吧
不可以啦要有效利用才可以
你覺得怎麼做比較好
我想先留在身邊也沒關係吧
既然都有這麼多防禦咒語
也不用擔心會被搶走
對了你們試過哪幾張了
就只有用過暗幕而已
甚麼嘛
難得有這些卡就儘管用啊
現在先試試這張卡吧
好像能選擇目前在遊戲中遇過的玩家
並且跟他通話的樣子
那麼要和誰通話呢
這要先看過名單才知道吧
使用通訊
名單真多啊
小岡你甚麼時候遇到他的
(克洛洛魯西魯)
克洛洛
誰是克洛洛啊
可是我並沒有
在這遊戲裡遇到過克洛洛啊
難道是在不知情的狀態下擦身而過嗎
你們在說甚麼
這樣也不對啊
他的念
不是早就被古勒比加封住了嗎
也對
不發動念的話就沒有辦法進入遊戲了
古勒比加又是誰
如果不是他那可能會是…
也讓我參與一下話題嘛
原來如此是這樣啊
查路拿古
你別顧著笑快說明吧
抱歉…
(克洛洛魯西魯)
這個人應該不是團長
因為團長目前還沒有進行除念
除念是吧當然有啊
真的嗎
那當然
既然有施加到敵人身上的念
就算有除念也很正常不是嗎
這代表
克洛洛是在除去古勒比加
施加的念之後進到這裡的
他來這裡要做甚麼
這我也不清楚
還是先知會一下古勒比加會比較好
那麼我再去外面一趟吧
你可以用咒語卡離開遊戲啊
先留著吧
反正只要4小時我就回來了
我之前怎麼都沒有發現啊
我們現在的位置就在友克鑫市的正東方
出發時可往東行
一定會遇到你所等待之人
對哦
也可能是團長為了尋找除念師而來到這裡
團長用同樣的方法登陸這座島
結果被磊札送出去了
所以他才會知道這裡就是貪婪之島
可是現階段沒有辦法使用念的團長
也沒有辦法用一般的方式進來這裡
於是才會決定另外找人讓他進來
他會讓對方用自己的名義
是想暗地裡通知我們
除念師就在這座貪婪之島裡
這樣我們的目的又改變了
把其他的團員全部叫進來吧
也是大家一起把除念師找出來
我想更正幾個地方
你這傢伙
西索
會決定使用克洛洛的名義進來
是我的主意
我也是在進到遊戲之後
才知道原來名字
是可以隨玩家自己高興來輸入的
稱讚一下我吧
多虧有我
你們才能順利接收到克洛洛的訊息啊
原來如此是這麼一回事
要是可以我真想現在就把你殺掉
不過還是交給團長吧
總之你們要是有甚麼事就聯絡我吧
有甚麼消息我也會通知你們的
再見了
看來是團長叫西索來的吧
心情有點複雜但沒辦法
報酬大概是除念之後跟他交手吧
不過現在看來也是遲早的事了
團長再次復出
應該是不至於
不只有他而已
只要我對旅團所施加的念被解除的話
一旦念消失我都能察覺到
所以你當初決定能力的時候
就已經預想過這個狀況了嗎
那是當然的
既然有能施加在人身上的念
那麼相對地一定也有能解除念的念
這樣想也是很自然的吧
總之我已經把事情告訴你了
接下來就隨便你吧
謝謝你特意出來通知我這件事
有甚麼吩咐
這個月我到底…
我到底該怎麼辦
告訴我吧我究竟該怎樣做
不會有事的一切全交給我吧
你這傢伙又懂甚麼
未來的事情究竟會這麼樣
你根本就不知道也無從得知
妮翁就是妮翁
快點讓妮翁恢復她的能力
可惡怎麼會變成這樣
到底是怎麼了
為甚麼用不到呢
走囉
看樣子那個人似乎不是克洛洛本人
是哦
古勒比加那傢伙感覺意外地冷靜
是自信嗎總之反應很冷淡
如果只是杞人憂天那也是好事啊
好啦
那麼接下來就專心做自己的事吧
好 先從基本功開始吧
我不是指修行
現在要開始的
認真的全力攻略這套遊戲
在這棵大樹上
有傳說中的國王白大甲蟲在棲息
想抓到牠的方法只有一種
敲打樹幹把牠震下來
包剪揼
剪揼…
好厲害
根本是蟲如雨下
有了
拿到得手難度A國王白大甲蟲卡
成功拿到3張了
你要是使出全力應該會有更多吧
可是這樣很可能就會傷到樹啊
裡面並沒有你們所說的少女
就算有
在層出不窮的陷阱下
你們也不可能順利越過障礙
找到少女的下落
我找到了
她就在地下4樓的密室裡
可惡的傢伙
A級卡仁粉少女到手囉
守衛是F級的
接下來就前往賭博城鎮杜力亞司
奇怪是不是今天啊
安多奇拔的月例大會
反正會經過就順便參加吧
優勝者是基路亞小岡組
聖騎士的首飾到手了…
我看了上面的說明還是看不懂啊
那麼就拿去問問店家吧
聖騎士的首飾
只要把它戴在身上
就能夠把別人的攻擊咒語反彈回去
除此之外
在戴著首飾的狀態下
觸碰被下了擬態或贗作的卡片
就可以讓卡片變回原狀
真厲害
只要有這條首飾
就不用擔心卡片會被別人搶走了
記憶之盔
魔女的魅藥
風險骰子
國王白大甲蟲
仁粉少女
聖騎士的首飾
指定口袋卡片一共有6種了
輕而易舉…
輕而易舉才沒那回事呢
有你們先前的辛苦修練
才有今天的成果啊
目前有其他玩家對你使用咒語卡
嗨好久不見了小岡
誰啊
不記得了
我就是那個時候
在安都奇拔搶走你真實之劍的玩家
想起來了嗎
你有甚麼事
要不要來交換
這邊能交換的是66號
魔女的瘦身藥
還有17號免費通行回數券
你可以跟同伴商量後再決定
你覺得呢
目前有其他玩家對你使用咒語卡
我是絕茲絕拉
怎麼又是你啊
我想用一坪密林跟你交換大天使的氣息
這是SS級的
以後就沒機會了
我不要
不管你說幾次我絕對不會跟你們交易
再加上1張複製呢
我跟你之間沒有商量的餘地
你們已經收集到92種卡片了
其他不足的
應該就只差那些
被其他玩家獨佔的卡片吧
正確來說其實有95種才對
當中應該
有不少是拿到道具在等卡片化的吧
搞不好
我們手上這張大天使的氣息
就是你們在尋找的最後一張卡片
要是我答應把卡片給你們
那不就等於我們注定要輸給你們了嗎
你就不要再裝傻了
我知道你們除了獨佔大天使的氣息
另外還獨佔了另一張黑暗翡翠
要分出勝負還早得很呢
是嗎那就請你好好努力吧
我們是絕對不會給你任何卡片的
如果是3張呢
我可以給你們的是…
一坪密林還有神隱之洞
跟掌上飛龍
另外
我要把大天使的氣息改成黑暗翡翠
我的是SS級1張跟S級2張
你們只要A級1張
這對你們應該非常划算
請給我們一點時間討論
告訴你現在就是底限
我們不會再繼續讓步了
BOOK
會不會是陷阱
他提的條件也太好了
絕茲絕拉做事向來謹慎
應該不至於會耍甚麼手段
話雖如此
他也絕對不會做沒有勝算的交易
這表示他認為自己有那本事
可以取得大天使的氣息
說不定
他們早就已經收集好40種咒語卡了
很有可能
這樣大天使的氣息就是遞補卡片化
相對的
黑暗翡翠全都是由我們自己收集獨佔
就算萬一卡片遭到破壞
會自動遞補卡片化的
也就是我們所持有的這些
這樣的話對他們而言
最難得手的
並不是SS級的大天使的氣息
而是A級的黑暗翡翠
這是個很大的賭注
BOOK
告辭
交易平安順利地結束了
總覺得有點掃興啊
我都快要緊張死了
不過才3天就收集到7種卡片
收集的速度還算不錯呢
那就多多收集吧
這個城鎮接下來
還有可以取得指定卡片的活動嗎
要說有的話的確是有
老虎機
不愧是賭博城鎮杜力亞司
能中獎的機率是百分之0.01
一萬次只有1次會中哦
就是要看運氣囉
風險還真高啊
對了小岡那顆骰子
就是這個
只要丟出大吉的話絕對會中
可是如果是大凶
就會引發與大凶前的大吉次數
成正比的不幸
擲出大凶的機率就只有20分之一啊
好那就開始吧
GO
太好了一次就中
拿到彩虹鑽石了
就跟我想的一樣
這顆骰子
就是我們攻略這座城鎮的關鍵道具
可是一想到可能會出現大凶
還真是有點可怕呢
不用擔心啦
再怎麼樣也不可能危及性命
不好了老虎機台爆炸了
我就覺得那台很怪
光是剛才就連續轉出了5次連線耶
玩那台的客人也很怪啊
還一邊擲著奇怪的骰子
他的臉都炸爛了
總之就決定跟他們交換吧
是啊
可以的話
S級以上的卡片
還是要趁早收集比較好
說得也是
如果是A級以下的卡片
擲吧
請原諒我吧
你才擲出3次大吉而已
不用擔心啦
我知道有人才擲了一次
就出現大凶死掉了
要是我不小心擲出大凶
其他玩家擲的大吉
就會全部化為不幸降臨到我身上
誰管你啊 快擲
還是 你現在就想死
拜託了
看吧
大凶才不會那麼容易擲到
再來就使用寶籤吧
我們想要的是
75號 奇運亞歷山大變色石
只要你能夠抽到這張卡
我們就會放你自由
拜託了使用寶籤
怎麼樣
真可惜你的運氣太差了
好 再來一次
來…
我們想看摩塔利切好好表現…
還是不可以啊
甘舒 要不要由我們先發制人啊
我說過了
戰鬥是最終手段現在還太早
不
這可以說是戰鬥的前一個步驟
當然這樣做就視同宣戰
以後也就沒有機會再交易了
怎樣的方法
使用稅務長的護手
還有風險骰子
原來如此
用這個方法
就能一口氣從他們身上搶到8張
但是危險性也相對會提高
要是不幸擲出大凶
我看大概會沒命
話雖如此
這麼重要的工作又不能讓他們做
動手吧
都到這個地步了就來破關吧
甘舒你想做甚麼
我之前應該也常說吧
需要冒險時 就要3個人同進退
我是絕茲絕拉你們的答覆呢
OK這一次的交易成立
要擲囉
只要再一次就好
既然說要擲 我就要擲下去
好了 前往下個城鎮
Let's go
小岡等人終於開始認真攻略貪婪之島了
故事的發展也漸入佳境
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情抱持的事物)
(在放手的時候開始的某件事情)
(好好地活下去撕破既有的程序)
(感受到的reason)
(沒錯就以我們的方法去做)
之後是…
GreedIslandTutorial…
今天要向大家介紹的卡片是寶籤
使用這張卡
就可以立刻隨機變成任何一張卡哦
所以跟風險骰子一起使用最有效吧
continue…
下一集 15與15
基路亞這個是15嗎
不然你以為是甚麼
一五與一五
你也太天真了吧